Ymwneud y nôl 3, ymwneudwr Steve Fletcher, arweinyddwyr y Cyngor y Cyngor, ymwneudwr Rob Davy.
Rob, gallwch chi ddweud eich angen i ni, ffyrwch?
Yn, Rob yw Rob a Davy yw Davy.
Diolch yn fawr. Felly, gallwch chi ddweud i ni sut ychydig yn ymwneud â'r Cyngor y Cardiff Mars?
Yn, roeddwn yn angen i ni, yn 1992, mae'r wyf Alfa yn cael ei hunain yn y Cyngor, a dwi'n credu bod yn cael ei hunain yn Ffynst Allen y tu hwn.
A'r cyfle i fy nghymdeithas o y tu hwn yw, roeddwn yn gweithio'n bwyso'r amser, ond roeddwn yn cael ei hunain yn ystod y ddau yn ôl i weld beth yw fy wyf wedi cael ei hunain a'r plant yn cael eu hunain.
Yn, roeddwn yn gweithio'n bwysig i mi. Mae'n angen i ni fwy o sŵyn, chattig a phateriaeth dda.
Roeddwn yn angen i ni fwy o sylw i fy hunain.
Ond, roeddwn yn gweld y Cyngor yma, ac yn ystod y ddau hwn, roeddwn yn dweud a fyddwn i'n gallu gweld fy wyf a'r cyngor yn y ddau hwy.
Roeddwn yn cael ei hunain yn ystod y ddau hwy.
Roeddwn yn gweithio'r cyngor oedd yn gweithio'n ffyrdd, ond roeddwn yn dweud a fyddwn yn gweld fy wyf yn gallu gwneud fyny.
Roeddwn yn arfer yn ddyddio'r cyngor, roeddwn yn cael fy wyf yn ystod y cyngor.
Roeddwn yn cael fy wyf yn ystod y cyngor.
Roeddwn yn dweud a phateriaeth dda, roeddwn yn canolbwyntio'r cyngor, a'n bwysig iawn.
A yw un costiwn yn y cyfle sy'n costiwn ar-lein ar-lein ar gyfer chi o'r bwynt y gallwch chi ddod ar y rhai o'r mlynedd?
Ie, dwi'n meddwl y byddai'n bwysig. Dwi'n meddwl bod yna'r ddod yn ymwneud â phamlau, yw eich bod yn dda i'r ddod o'r ffaer o'r ffaer, a dwi ddim yn gwybod beth yw hynny.
Dwi'n meddwl bod hynny'n bwysig, ond dwi'n gwybod bod y pethau o'r cyfle yn y cyfle sy'n cael ei ddod.
Rwy'n meddwl bod yna ddod yn y cyfle sy'n cael ei ddod yn y cyfle sy'n cael ei ddod, ac roedd yn dda i'r ddod yn y cyfle dda.
Mae'n dda i'r ddod yn y cyfle dda, ac roedd yn dda i'r ddod yn y cyfle dda.
Yn y cysylltu o'r ddod a'i ddod, a'i ddod, os oes gennych chi ddechrau rhai o'r beneffyddau y gallwch chi weld yn bersonol, neu mewn i'ch ffaer, neu, fel ymlaen, 10 mlynedd o ddod o'r ddod, byddwch chi wedi gweld llawer.
Beth yw'n dda i'w dda i bobl?
Wel, dwi'n credu, oherwydd yna, o ran yna, dwi ddim wedi'i gwneud hynny am y peth o blynedd, oherwydd ydym wedi mynd ymlaen o'r Cardiff, felly dwi ddim wedi'i gallu, yn eithaf, dwi'n credu, y byddai'n dda i'w ddweud, y byddai'n gwneud ymlaen yn ymgysylltu ein bywyd, ond dwi'n credu, yn fwy o hyn, mae'n dda i'n dda i'w ddod yn y cyfle sy'n cael eu bywyd, oherwydd roedd yn dechrau yn y cyfle o'r Cardiff pan oeddent yn dda, dwi ddim yn gwybod, ymlaen 9 neu 11,
mae'r bywyd o'n cael ei gweithio oherwydd ymlaen, fel ymgyrch, fy nghymru, gai, wedi mynd i ffeirio, lle mae'n cael ei dda, ac rwy'n credu bod hynny'n helpu wrth ddod yn y maes.
Mae'r maes wedi'i gwneud i ni, a wedi'i gwneud i llawer o bobl, mae wedi'i gwneud i bobl ychydig, a allai fyddai'n dod i'n ymgyrch. Rwy'n credu bod hynny'n ei gwybod yn ei gynllun.
Ychydig yn ddweud ymlaen, a oes gennych chi unrhyw ffordd, a oes gennych chi ddod i ni i gyrraedd o'r ffordd?
Ah, well, yes. Rwy'n credu y ffordd. Rwy'n credu fy nifer yn cymryd â'r gweithreduau.
Ac efallai, Tasha, roedd yn ddwy o ffordd, roedd efallai o ddwy o ffordd, a dweud y ffordd.
Rwy'n credu bod yn rhan o'n i'w recordio fel ffamiliau. Mae'n rhan o'r ffordd.
Nid wyf yn siwr efallai ein bod yn gallu ei angen yn fwy o'r ffordd i'w gwneud yn ymgyrch, i fod yn dda.
Mae'n gallu dod yn ôl i mi.
Nid oes.
Yn oes, ar ddwy ffordd o weithredu, mae'r blaen o'r cyfnod ymlaen.
Beth o ddau ffordd o ffyniadau cyhoeddus y gallwch recordio?
Rwy'n credu, yn ffact, yw heddiw, oherwydd rydym wedi'i ddweud am y ffyniadau cyhoeddus heddiw,
ac roeddwn yn edrych ar un o fy mwyaf o'r cyfnodau cyhoeddus o'r ddau cyhoeddus.
Roeddwn yn dweud yn fy mhroedd fy mhroedd, dwi'n credu bod yna y llyfr hwn yn drwythiol,
ac roeddwn yn dweud, nid oes rhywbeth o'r ffyniadau cyhoeddus yn atal, nid oes rhywbeth o'r hyn yn ymwneud.
Rwy'n credu bod y ffyniadau cyhoeddus yn atal yn dda,
ac rwy'n credu, yn ffordd, rydym wedi'i wneud ymlaen i ni.
Rwy'n credu bod y ffyniadau cyhoeddus yn dda, a'r bobl yn cael eu gwneud ymlaen i ni.
Ond rwy'n credu bod ymlaen i'r grwp ffyniadau cyhoeddus,
rydym wedi'i wneud ymlaen oherwydd rydym eisiau ei wneud yn ffyniadau cyhoeddus.
Rwy'n credu, nid oes rhai o'r ffyniadau cyhoeddus.
Rwy'n credu bod y ffyniadau cyhoeddus yn dda.
Rwy'n credu bod y ffyniadau cyhoeddus yn dda,
a'r un peth oedd y Cyngor,
yn ymwneud ymlaen i'r cyhoeddus cyhoeddus yn Cardiff,
a'r cyhoeddus wedi'i ddod yn ôl.
Roedd y cyhoeddus cyhoeddus yn dda.
Mae'n rhywbeth y byddwn yn gweld yn ôl.
Mae pobl yn ystod ymlaen, yn ymwneud a chael ei gwaith.
Mae'n ffyniadau cyhoeddus yn dda.
Ond yn y cyhoeddus cyhoeddus,
roeddwn i'n fwyaf yn ymwneud yn y peth rydym yn ei wneud,
i fod yn rhywbeth yn enw,
yn enw, yn y peth y byddwn yn dda.
Mae'r cyhoeddus cyhoeddus yn ymwneud yn y peth rydym yn dda.
Ie.
Yn oed y gallwch chi ddod yn ôl,
rwy'n credu bod hynny'n bwysig i chi.
Rwy'n cysylltu ar yr hyn a allwn ni'n hoffi.
Mae'n fwyaf.